Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ContractController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_LBL_TOTAL
source: Amount of money
ja: 金額
ko: 금액
zh: 金钱数额

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_ADDRESS
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_AET_TYPE
source: Type of income / expenditure
ja: 収入/支出の種類
ko: 수입 / 지출의 유형
zh: 收入/支出类型

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_DEADLINE
source: Collection date
ja: 収集日
ko: 수거 일
zh: 采集日期

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_PAYER
source: Payer
ja: 支払人
ko: 지불 인
zh: 付款人

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_RECEIVER
source: Receiver
ja: 受信機
ko: 리시버
zh: 接收者

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_CURD_TXT_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_AET_TYPE
source: Species
ja: 種
ko: 종
zh: 种类

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_CAT_NAME
source: Name list
ja: 名前リスト
ko: 명부
zh: 名单

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_PAYER
source: Payer
ja: 支払人
ko: 지불 인
zh: 付款人

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_RECEIPTTER
source: Receiver
ja: 受信機
ko: 리시버
zh: 接收者

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_TOTAL
source: Amount of money
ja: 金額
ko: 금액
zh: 金钱数额

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_SCHEDULE
source: Payment schedule
ja: 支払いスケジュール
ko: 지불 일정
zh: 付款时间表

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_TITLE_ADD
source: Add a receipt
ja: 領収書を追加する
ko: 영수증 추가
zh: 添加收据

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_TITLE_EDIT
source: Correction of receipts and expenditures
ja: 領収書と支出の修正
ko: 영수증 및 지출의 수정
zh: 收支更正

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_TXT_SEARCH_PAYMENT_NAME
source: Name of the coupon
ja: クーポンの名前
ko: 쿠폰 이름
zh: 优惠券名称

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_VALIDATE_AET_TYPE_NOT_BLANK
source: Type of revenue and expenditure must not be blank
ja: 収入と支出の種類は空白にできません
ko: 수입 및 지출 유형은 반드시 입력해야합니다
zh: 收支类型不能为空

# CONTRACT_CURD_TAB_PAYMENT_VALIDATE_CATEGORY
source: List of revenue / expenditure must not be empty
ja: 収入/支出のリストは空にできません
ko: 수입 / 지출리스트는 비워 둘 수 없습니다
zh: 收入/支出清单不能为空

# CONTRACT_CURD_TAB_PROJECT
source: Project
ja: 事業
ko: 계획
zh: 项目

# CONTRACT_CURD_TAB_PURCHASE_CONTRACT
source: Purchase contract
ja: 購買契約
ko: 구매 계약
zh: 采购合同

# CONTRACT_CURD_TAB_WORK_ACTIVITIES
source: Work
ja: 作業
ko: 작업
zh: 工作

# CONTRACT_CURD_TITLE_ADD_CARD_JOB
source: Add a new card
ja: 新しいカードを追加
ko: 새 카드 추가
zh: 添加新卡

# CONTRACT_CURD_TITLE_ADD_CONTRACT
source: Add a new contract / order
ja: 新しい契約/注文を追加
ko: 새로운 계약 / 주문 추가
zh: 添加新合同/订单

# CONTRACT_CURD_TITLE_EDIT_CONTRACT
source: Edit customer orders:
ja: 顧客注文の編集：
ko: 고객 주문 수정 :
zh: 编辑客户订单：

# CONTRACT_CURD_TITLE_NOTE
source: Notes for the contract
ja: 契約に関する注記
ko: 계약에 대한 참고 사항
zh: 合同须知

# CONTRACT_CURD_TITLE_TAGS
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签

# CONTRACT_CURD_TXT_BOARD
source: Select the table
ja: テーブルを選択
ko: 테이블을 선택하십시오
zh: 选择表

# CONTRACT_CURD_TXT_BUDGET
source: Total before tax (details)
ja: 税引前合計（詳細）
ko: 세금 전 총액 (세부 사항)
zh: 税前总计（详细信息）

# CONTRACT_CURD_TXT_CARD_NAME
source: Name card
ja: 名刺
ko: 명함
zh: 名片

# CONTRACT_CURD_TXT_CODE_SET
source: Installation code
ja: インストールコード
ko: 설치 코드
zh: 安装代码

# CONTRACT_CURD_TXT_CONTRACT_CODE
source: Contract Code
ja: 契約コード
ko: 계약 코드
zh: 合约编号

# CONTRACT_CURD_TXT_CONTRACT_DATE
source: Signing date
ja: 署名日
ko: 서명 날짜
zh: 签署日期

# CONTRACT_CURD_TXT_CONTRACT_NAME
source: Contract name
ja: 契約名
ko: 계약 명
zh: 合约名称

# CONTRACT_CURD_TXT_CONTRACT_NO
source: Some contracts
ja: いくつかの契約
ko: 일부 계약
zh: 一些合约

# CONTRACT_CURD_TXT_CONTRACT_PEOPLE
source: Authorized person
ja: 権限保持者
ko: 공인 된 사람
zh: 授权人

# CONTRACT_CURD_TXT_DATE
source: day
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# CONTRACT_CURD_TXT_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_CURD_TXT_DURATION
source: Execution time
ja: 実行時間
ko: 실행 시간
zh: 执行时间处理时间

# CONTRACT_CURD_TXT_END_DAY
source: End date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh: 结束日期

# CONTRACT_CURD_TXT_EXPORT_EXCEL
source: Export Excel
ja: Excelをエクスポート
ko: 엑셀 내보내기
zh: 汇出Excel

# CONTRACT_CURD_TXT_FROM_DATE
source: Date signed from
ja: 署名日
ko: 서명 날짜
zh: 签署日期

# CONTRACT_CURD_TXT_LIST
source: Choose a list
ja: リストを選択してください
ko: 목록을 선택하십시오
zh: 选择一个清单

# CONTRACT_CURD_TXT_LOCATION_HARD_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 부
zh: 复制

# CONTRACT_CURD_TXT_NOTE
source: Enter a description
ja: 説明を入力してください
ko: 설명을 입력하십시오
zh: 输入描述

# CONTRACT_CURD_TXT_PATH
source: Path
ja: 道
ko: 통로
zh: 路径

# CONTRACT_CURD_TXT_REAL_BUDGET
source: Real price
ja: 実質価格
ko: 실제 가격
zh: 实际价格

# CONTRACT_CURD_TXT_REGULATIONS
source: REGULATIONS
ja: 規則
ko: 규정
zh: 规章制度

# CONTRACT_CURD_TXT_RELATIVE
source: Select relation
ja: 関係を選択
ko: 관계 선택
zh: 选择关系

# CONTRACT_CURD_TXT_SELECT_OBJECTS_TYPE
source: Select the object type
ja: オブジェクトタイプを選択してください
ko: 객체 유형을 선택하십시오
zh: 选择对象类型

# CONTRACT_CURD_TXT_SIGNER
source: The signer
ja: 署名者
ko: 서명자
zh: 签名人

# CONTRACT_CURD_TXT_START_DAY
source: Effective date
ja: 発効日
ko: 유효 날짜
zh: 生效日期

# CONTRACT_CURD_TXT_STATUS
source: Order status
ja: 注文の状況
ko: 주문 상태
zh: 订单状态

# CONTRACT_CURD_TXT_TAGS
source: Key word
ja: キーワード
ko: 핵심어
zh: 关键字

# CONTRACT_CURD_TXT_TASK
source: Mission
ja: ミッション
ko: 사명
zh: 任务

# CONTRACT_CURD_TXT_TEAM
source: Choose a team
ja: チームを選ぶ
ko: 팀을 선택하십시오
zh: 选择一个团队

# CONTRACT_CURD_TXT_TITLE
source: Enter a title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력하십시오
zh: 输入标题

# CONTRACT_CURD_TXT_VALUE_SET
source: Setting value
ja: 設定値
ko: 설정 값
zh: 设定值

# CONTRACT_CURD_TXT_VERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_BIND_TO_NO_BLANK
source: Constraint may not be blank
ja: 制約は空白にできません
ko: 구속 조건은 비워 둘 수 없습니다
zh: 约束条件不能为空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_CONTRACT_TYPE
source: Contract type is empty
ja: 契約タイプが空です
ko: 계약 유형이 비어 있습니다
zh: 合约类型为空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_CURRENCY
source: Currency is empty
ja: 通貨が空です
ko: 통화가 비어 있습니다
zh: 货币为空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_CURRENCY_NO_BLANK
source: Currency must not be blank
ja: 通貨を入力してください
ko: 통화는 비워 둘 수 없습니다
zh: 货币不能为空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_CUSTOMER_CODE
source: Customer may not be blank
ja: 顧客は空ではないかもしれません
ko: 고객이 비어 있지 않을 수 있습니다
zh: 客户不能空白

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_MAIN_SERVICE
source: The main service is empty
ja: メインサービスが空です
ko: 주요 서비스가 비어 있습니다
zh: 主要服务为空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_PRICE
source: Price must not be blank
ja: 価格を入力してください
ko: 가격은 비워 둘 수 없습니다
zh: 价格不能空白

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_PRICE_NO_BLANK
source: Price cannot be empty
ja: 価格を空にすることはできません
ko: 가격은 비워 둘 수 없습니다
zh: 价格不能为空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_QUANTITY
source: The SL may not be blank
ja: SLは空白にできません
ko: SL은 비워 둘 수 없습니다
zh: SL不能为空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_QUANTITY_NO_BLANK
source: Quantity may not be blank
ja: 数量は空白にできません
ko: 수량은 비워 둘 수 없습니다
zh: 数量不能为空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_SERVICE_NO_BLANK
source: Service cannot be empty
ja: サービスを空にすることはできません
ko: 서비스는 비워 둘 수 없습니다
zh: 服务不能为空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_STATUS
source: Vacuity
ja: 真空
ko: 공허
zh: 真空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_TAX_NO_BLANK
source: Rate may not be blank
ja: レートは空白にできません
ko: 요금은 비워 둘 수 없습니다
zh: 汇率不能为空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_UNIT_NO_BLANK
source: Unit may not be blank
ja: ユニットは空白にできません
ko: 장치가 비어 있지 않을 수 있습니다
zh: 单位不能为空

# CONTRACT_CURD_VALIDATE_VALUE_NO_BLANK
source: Constraint value must not be blank
ja: 制約値は空白にできません
ko: 제약 값은 반드시 입력해야합니다
zh: 约束值不能为空

# CONTRACT_LBL_CONTRACT
source: Contract / Order
ja: 契約/注文
ko: 계약 / 주문
zh: 合约/订单

# CONTRACT_LBL_FROM_DATE
source: Created from date
ja: 日付から作成
ko: 날짜부터 작성
zh: 创建日期

# CONTRACT_LBL_INTEND_CONDITION
source: Condition
ja: 調子
ko: 조건
zh: 条件

# CONTRACT_LBL_INTEND_MASS
source: Mass
ja: 質量
ko: 질량
zh: 弥撒

# CONTRACT_LBL_INTEND_TIME
source: Intend time
ja: 予定時間
ko: 의도 된 시간
zh: 参加时间

# CONTRACT_LBL_PERCENT
source: Percent
ja: パーセント
ko: 퍼센트
zh: 百分

# CONTRACT_LBL_SEARCH_BUDGET_F
source: Funding from
ja: からの資金調達
ko: 에서 자금 지원
zh: 资金来自

# CONTRACT_LBL_SEARCH_BUDGET_T
source: Funding to
ja: 資金調達
ko: 에 자금
zh: 资助到

# CONTRACT_LBL_SEARCH_TO_DATE
source: Date signed
ja: 日付署名しました
ko: 서명 날짜
zh: 签署日期

# CONTRACT_LBL_THE_VALUE_OF_MONEY
source: The value of money
ja: お金の価値
ko: 돈의 가치
zh: 金钱的价值

# CONTRACT_LBL_TIMES
source: Times
ja: 回
ko: 타임스
zh: 时报

# CONTRACT_LINK_CONTRACT
source: Contract / Order
ja: 契約/注文
ko: 계약 / 주문
zh: 合约/订单

# CONTRACT_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh: 主页

# CONTRACT_LINK_SEE_LOG_COMMENT
source: View comments log
ja: コメントログを見る
ko: 댓글 로그보기
zh: 查看评论日志

# CONTRACT_LINK_TRACK_LOG
source: Tracking log
ja: 追跡ログ
ko: 추적 로그
zh: 追踪记录

# CONTRACT_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 行动

# CONTRACT_LIST_COL_ARCHIVE_DIRECTORY
source: Archive directory
ja: アーカイブディレクトリ
ko: 보관 디렉토리
zh: 档案目录

# CONTRACT_LIST_COL_BUDGET
source: Budget
ja: 予算
ko: 예산
zh: 预算

# CONTRACT_LIST_COL_CODE
source: Contract Code
ja: 契約コード
ko: 계약 코드
zh: 合约编号

# CONTRACT_LIST_COL_COLLECTION_PAYMENT_DATE
source: Collection / payment date
ja: 回収/支払い日
ko: 수금 / 결제일
zh: 收款/付款日期

# CONTRACT_LIST_COL_CREATE_BY
source: Creator
ja: 作成者
ko: 창조자
zh: 创作者

# CONTRACT_LIST_COL_CREATE_TIME
source: Date created
ja: 作成日
ko: 작성일
zh: 创建日期

# CONTRACT_LIST_COL_CURENCY
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

# CONTRACT_LIST_COL_DURATION
source: Duration
ja: 期間
ko: 지속
zh: 持续时间

# CONTRACT_LIST_COL_FOLDER
source: Folder
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh: 夹

# CONTRACT_LIST_COL_NAME
source: Contract name
ja: 契約名
ko: 계약 명
zh: 合约名称

# CONTRACT_LIST_COL_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_LIST_COL_ORDER
source: Order
ja: 注文
ko: 주문
zh: 订购

# CONTRACT_LIST_COL_ORDER_STATUS
source: Order status
ja: 注文の状況
ko: 주문 상태
zh: 订单状态

# CONTRACT_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# CONTRACT_LIST_COL_TAGS
source: Tag
ja: 鬼ごっこ
ko: 꼬리표
zh: 标签

# CONTRACT_LIST_COL_TYPE_NAME
source: Datatypes
ja: データ型
ko: 자료형
zh: 资料类型

# CONTRACT_LIST_COL_VALUE_SET
source: Setting value
ja: 設定値
ko: 설정 값
zh: 设定值

# CONTRACT_MSG_ADD_CHOOSE_FILE
source: Please select an archive directory!
ja: アーカイブディレクトリを選択してください！
ko: 아카이브 디렉토리를 선택하십시오!
zh: 请选择一个存档目录！

# CONTRACT_MSG_ADD_FAILED
source: An error occurred. Please try again!
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください！
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오!
zh: 发生错误。请再试一遍！

# CONTRACT_MSG_ADD_FILE_FORMAT
source: File format not allowed
ja: 許可されていないファイル形式
ko: 허용되지 않는 파일 형식
zh: 不允许的文件格式

# CONTRACT_MSG_ADD_FILE_SUCCESS
source: Add file successfully
ja: ファイルを正常に追加します
ko: 파일을 성공적으로 추가
zh: 成功添加文件

# CONTRACT_MSG_ADD_LOG_SUCCESS
source: Add log successfully
ja: ログを追加しました
ko: 성공적으로 로그 추가
zh: 成功添加日志

# CONTRACT_MSG_ADD_MR_NOT_BLANK
source: Please enter the extended attribute!
ja: 拡張属性を入力してください！
ko: 확장 된 속성을 입력하십시오!
zh: 请输入扩展属性！

# CONTRACT_MSG_ADD_NOT_SUCCESS
source: Add failed
ja: 追加に失敗しました
ko: 추가 실패
zh: 添加失败

# CONTRACT_MSG_ADD_PRODUCT_SUCCESS
source: Add product success
ja: 製品の成功を追加
ko: 제품 성공 추가
zh: 增加产品成功

# CONTRACT_MSG_ADD_SUCCESS
source: More success
ja: より多くの成功
ko: 더 많은 성공
zh: 更多成功

# CONTRACT_MSG_ALREADY_EXIST_SERVICE_IN_CONTRACT
source: Service does not exist in the contract
ja: サービスが契約に存在しません
ko: 계약에 서비스가 없습니다
zh: 合同中不存在服务

# CONTRACT_MSG_ALREADY_SERVICE_IN_CONTRACT
source: Included this service in the contract, cannot be updated
ja: 契約にこのサービスが含まれていて、更新できません
ko: 계약에이 서비스가 포함되어 있으며 업데이트 할 수 없습니다
zh: 合同中包含此服务，无法更新

# CONTRACT_MSG_CHOOSE_CPNTRACT
source: Please select a contract!
ja: 契約を選択してください！
ko: 계약을 선택하십시오!
zh: 请选择合同！

# CONTRACT_MSG_CONTENT_ALREADY_EXIST
source: Content already exists, please enter another content
ja: コンテンツは既に存在します。別のコンテンツを入力してください
ko: 내용이 이미 존재합니다. 다른 내용을 입력하십시오
zh: 内容已存在，请输入其他内容

# CONTRACT_MSG_CONTRACR_EXTED
source: The relevant contract already exists!
ja: 関連する契約は既に存在します！
ko: 관련 계약이 이미 존재합니다!
zh: 相关合同已经存在！

# CONTRACT_MSG_CONTRACR_NOT_EXTED
source: Contract does not exist!
ja: 契約は存在しません！
ko: 계약이 존재하지 않습니다!
zh: 合同不存在！

# CONTRACT_MSG_CONTRACT_DETAILS_CONTRACT_ANNEXES
source: Contract details / contract annexes
ja: 契約の詳細/契約の付属書
ko: 계약 내용 / 계약 별관
zh: 合同明细/合同附件

# CONTRACT_MSG_CPNTRACT
source: No contracts have been selected
ja: 契約が選択されていません
ko: 선택된 계약이 없습니다
zh: 尚未选择合同

# CONTRACT_MSG_DELETE_CONFIRM
source: Are you sure to delete authorized person
ja: 権限のある人を削除してもよろしいですか
ko: 승인 된 사람을 삭제 하시겠습니까
zh: 您确定要删除授权人吗

# CONTRACT_MSG_DELETE_PRODUCT_FAILED
source: There was an error removing the product
ja: 製品の削除中にエラーが発生しました
ko: 제품을 제거하는 중에 오류가 발생했습니다
zh: 删除产品时出错

# CONTRACT_MSG_DELETE_PRODUCT_SUCCESS
source: Successfully deleted the product
ja: 製品を削除しました
ko: 제품을 성공적으로 삭제했습니다
zh: 成功删除产品

# CONTRACT_MSG_DELETE_SUCCESS
source: Successfully deleted the product
ja: 製品を削除しました
ko: 제품을 성공적으로 삭제했습니다
zh: 成功删除产品

# CONTRACT_MSG_ERROR_CONTRACT_FRFRESH
source: There was an error getting the contract code, please try again later
ja: 契約コードの取得中にエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください
ko: 계약 코드를 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오
zh: 获取合同代码时出错，请稍后再试

# CONTRACT_MSG_EXTEND_REFRESH
source: There was an error retrieving the file!
ja: ファイルの取得中にエラーが発生しました！
ko: 파일을 검색하는 중에 오류가 발생했습니다!
zh: 检索文件时出错！

# CONTRACT_MSG_FILE_FORMAT_NOT_ALLOWED
source: File format not allowed!
ja: ファイル形式は許可されていません！
ko: 파일 형식이 허용되지 않습니다!
zh: 不允许的文件格式！

# CONTRACT_MSG_FORMAT_NOT_ALLOWED
source: File does not exist
ja: ファイルが存在しません
ko: 파일이 없습니다
zh: 文件不存在

# CONTRACT_MSG_NOT_ADD_SERVICE_BEFORE_THAT
source: Unable to add previously added service
ja: 以前に追加したサービスを追加できません
ko: 이전에 추가 한 서비스를 추가 할 수 없습니다
zh: 无法添加以前添加的服务

# CONTRACT_MSG_NOT_DELETE_CONTRACT
source: Failed to delete the contract that created the delivery bill.
ja: 配送料を作成した契約の削除に失敗しました。
ko: 배송비를 생성 한 계약을 삭제하지 못했습니다.
zh: 无法删除创建交货单的合同。

# CONTRACT_MSG_NOT_FIND_CONTRACT
source: Contract not found, please refresh the page.
ja: 契約が見つかりません。ページを更新してください。
ko: 계약서를 찾을 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하십시오.
zh: 找不到合同，请刷新页面。

# CONTRACT_MSG_PO_IN_YC
source: POs included in the Import Request are not allowed to add, modify or delete products
ja: インポートリクエストに含まれるPOは、製品を追加、変更、または削除できません
ko: 가져 오기 요청에 포함 된 PO는 제품을 추가, 수정 또는 삭제할 수 없습니다.
zh: 不允许导入请求中包含的采购订单添加，修改或删除产品

# CONTRACT_MSG_REFRESH
source: Product has been deleted or does not exist in the contract, please refresh the page
ja: 製品が削除されているか、契約に存在しません。ページを更新してください
ko: 제품이 삭제되었거나 계약서에 없습니다. 페이지를 새로 고치십시오.
zh: 产品已删除或合同中不存在，请刷新页面

# CONTRACT_MSG_TAB_PRODUCT_ADD_ERROR
source: There was an error adding the product
ja: 製品の追加中にエラーが発生しました
ko: 제품을 추가하는 중에 오류가 발생했습니다
zh: 添加产品时出错

# CONTRACT_MSG_TAB_PRODUCT_IN_CONTRACT_REFRESH
source: This product does not exist in the contract, please refresh the page
ja: この製品は契約に存在しません。ページを更新してください
ko: 이 제품은 계약서에 없습니다. 페이지를 새로 고치십시오.
zh: 该产品不存在于合同中，请刷新页面

# CONTRACT_MSG_TAB_PRODUCT_NOT_ADD
source: Unable to add previously added product
ja: 以前に追加した製品を追加できません
ko: 이전에 추가 한 제품을 추가 할 수 없습니다
zh: 无法添加之前添加的产品

# CONTRACT_MSG_TAB_PRODUCT_UPDATE_SUCCESS
source: Successfully updated the product
ja: 製品を正常に更新しました
ko: 제품을 성공적으로 업데이트했습니다
zh: 成功更新产品

# CONTRACT_MSG_TAB_SERVICE_ADD_ERROR
source: There was an error adding the service
ja: サービスの追加中にエラーが発生しました
ko: 서비스를 추가하는 중에 오류가 발생했습니다
zh: 添加服务时出错

# CONTRACT_MSG_TAB_SERVICE_ADD_SUCCESS
source: Add service success
ja: サービスの成功を追加
ko: 서비스 성공 추가
zh: 添加服务成功

# CONTRACT_MSG_TAB_SERVICE_DELETE_SUCCESS
source: Successfully deleted the service
ja: サービスを削除しました
ko: 서비스를 성공적으로 삭제했습니다
zh: 成功删除服务

# CONTRACT_MSG_TAB_SERVICE_NOT_EXIST_REFRESH
source: Service does not exist, please refresh the page
ja: サービスが存在しません。ページを更新してください
ko: 서비스가 존재하지 않습니다. 페이지를 새로 고침하십시오.
zh: 服务不存在，请刷新页面

# CONTRACT_MSG_TAB_SERVICE_UPDATE_SUCCESS
source: Successfully updated the service
ja: サービスを更新しました
ko: 서비스를 성공적으로 업데이트했습니다
zh: 成功更新服务

# CONTRACT_MSG_UPDATE_FILE_ERR
source: No new server information found, please check again!
ja: 新しいサーバー情報が見つかりません。もう一度確認してください！
ko: 새로운 서버 정보가 없습니다. 다시 확인하십시오!
zh: 找不到新的服务器信息，请再次检查！

# CONTRACT_MSG_UPDATE_FILE_NOT_EXIST
source: File does not exist or has been deleted!
ja: ファイルが存在しないか、削除されました！
ko: 파일이 존재하지 않거나 삭제되었습니다!
zh: 文件不存在或已被删除！

# CONTRACT_MSG_UPDATE_FILE_SUCCESS
source: Successfully updated!
ja: 正常に更新されました！
ko: 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh: 成功更新！

# CONTRACT_MSG_UPDATE_NOT_SUCCESS
source: Update failed
ja: 更新失敗
ko: 업데이트가 실패
zh: 更新失败

# CONTRACT_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: Update successful
ja: 更新に成功
ko: 업데이트 성공
zh: 更新成功

# CONTRACT_MSG_VERSION
source: Incorrect version
ja: 誤ったバージョン
ko: 잘못된 버전
zh: 版本不正确

# CONTRACT_MSG_WAREHOUSE_NOT_EXIST
source: Data warehouse does not exist
ja: データウェアハウスが存在しません
ko: 데이터웨어 하우스가 없습니다
zh: 数据仓库不存在

# CONTRACT_TAB_EXT_LIST_COL_NOTE
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh: 注意

# CONTRACT_TAB_EXT_TXT_GROUP
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组

# CONTRACT_TAB_EXT_TXT_NOTE
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh: 注意

# CONTRACT_TAB_FILE_BTN_EXTEND
source: Extend
ja: 延長
ko: 넓히다
zh: 延伸

# CONTRACT_TAB_FILE_CURD_LBL_CURD_FILE
source: Repository
ja: リポジトリ
ko: 저장소
zh: 资料库

# CONTRACT_TAB_FILE_CURD_LBL_FILE_NAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名

# CONTRACT_TAB_FILE_CURD_LBL_NUMBER_DOCUMENT
source: Number of documents
ja: 文書数
ko: 문서 수
zh: 文件数

# CONTRACT_TAB_FILE_CURD_LBL_TAG
source: Key word
ja: キーワード
ko: 핵심어
zh: 关键字

# CONTRACT_TAB_FILE_CURD_LBL_WHS_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_TAB_FILE_CURD_TXT_FILE_NAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名

# CONTRACT_TAB_FILE_CURD_TXT_NUMBER_DOCUMENT
source: Number of documents
ja: 文書数
ko: 문서 수
zh: 文件数

# CONTRACT_TAB_FILE_CURD_TXT_TAG
source: Key word
ja: キーワード
ko: 핵심어
zh: 关键字

# CONTRACT_TAB_FILE_CURD_TXT_WHS_NOTE
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# CONTRACT_TAB_FILE_LIST_COL_FILE_TYPE
source: File type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 타입
zh: 文件类型

# CONTRACT_TAB_FILE_LIST_COL_FILE_EDIT
source: Edit File
ja: ファイルを編集する
ko: 파일 편집
zh: 编辑档案

# CONTRACT_TAB_FILE_LIST_COL_SEE_ONLINE
source: Watch online
ja: オンラインで見ます
ko: 온라인 시청
zh: 在线观看

# CONTRACT_TAB_FILE_SEARCH_LBL_FROM_DATE
source: Since
ja: 以来
ko: 이후
zh: 以来

# CONTRACT_TAB_FILE_SEARCH_LBL_TO_DATE
source: To date
ja: 現在まで
ko: 현재까지
zh: 至今

# CONTRACT_TAB_FILE_SEARCH_TXT_FROM_DATE
source: Since
ja: 以来
ko: 이후
zh: 以来

# CONTRACT_TAB_FILE_SEARCH_TXT_TO_DATE
source: To date
ja: 現在まで
ko: 현재까지
zh: 至今

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_LBL_AMOUNT
source: Amount
ja: 量
ko: 양
zh: 量

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_LBL_COMMISSION
source: Rose (%)
ja: ローズ （％）
ko: 로즈 (%)
zh: 玫瑰 （％）

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_LBL_CUSTOM_FEE
source: Discount (%)
ja: 割引（％）
ko: 할인 (%)
zh: 优惠（％）

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_LBL_DISCOUNT
source: Discount
ja: ディスカウント
ko: 할인
zh: 折扣

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh: 注意

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_LBL_PRICE
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价钱

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_LBL_PRICE_OPTION
source: Price type
ja: 価格タイプ
ko: 가격 유형
zh: 价格类型

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_LBL_PRODUCT
source: Product
ja: 製品
ko: 생성물
zh: 产品

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_LBL_TAX
source: Tax
ja: 税金
ko: 세
zh: 税

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_LBL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_TXT_AMOUNT
source: Amount
ja: 量
ko: 양
zh: 量

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_TXT_COMMISSION
source: rose
ja: ローズ
ko: 장미
zh: 玫瑰

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_TXT_CUSTOM_FEE
source: Discount
ja: ディスカウント
ko: 할인
zh: 折扣

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_TXT_DISCOUNT
source: Discount(%)
ja: ディスカウント（％）
ko: 할인(%)
zh: 折扣（％）

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_TXT_NOTE
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh: 注意

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_TXT_PRICE
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价钱

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_TXT_PRICE_OPTION
source: Price type
ja: 価格タイプ
ko: 가격 유형
zh: 价格类型

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_TXT_PRODUCT
source: Product
ja: 製品
ko: 생성물
zh: 产品

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_TXT_TAX
source: Tax(%)
ja: 税金（％）
ko: 세(%)
zh: 税（％）

# CONTRACT_TAB_LOP_CURD_TXT_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# CONTRACT_TAB_LOP_LIST_COL_AFTER_TAX
source: After tax
ja: 税引き後
ko: 세금을 공제 한 후에
zh: 税后

# CONTRACT_TAB_LOP_LIST_COL_NOTE
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh: 注意

# CONTRACT_TAB_LOP_LIST_COL_PRODUCT_CODE
source: Product
ja: 製品
ko: 생성물
zh: 产品

# CONTRACT_TAB_LOP_LIST_COL_QUANTITY
source: Amount
ja: 量
ko: 양
zh: 量

# CONTRACT_TAB_LOP_LIST_COL_S_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# CONTRACT_TAB_LOP_LIST_COL_TAX
source: Tax(%)
ja: 税金（％）
ko: 세(%)
zh: 税（％）

# CONTRACT_TAB_LOP_LIST_COL_TOTAL_PRICE
source: Total money
ja: 合計金額
ko: 총 돈
zh: 总钱

# CONTRACT_TAB_LOP_LIST_COL_UNIT_PRICE
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价钱

# CONTRACT_TAB_LOP_TITLE_ADD
source: More products
ja: その他の製品
ko: 더 많은 제품
zh: 更多产品

# CONTRACT_TAB_LOP_VALIDATE_AMOUNT
source: Quantity may not be blank
ja: 数量は空白にできません
ko: 수량은 비워 둘 수 없습니다
zh: 数量不能为空

# CONTRACT_TAB_LOP_VALIDATE_PRICE
source: Price must not be blank
ja: 価格を入力してください
ko: 가격은 비워 둘 수 없습니다
zh: 价格不能空白

# CONTRACT_TAB_LOP_VALIDATE_PRODUCT
source: Product must not be blank
ja: 製品は空白にできません
ko: 제품은 비워 둘 수 없습니다
zh: 产品不能为空

# CONTRACT_TAB_LOP_VALIDATE_TAX
source: Tax may not be blank
ja: 税金は空白にできません
ko: 세금은 비워 둘 수 없습니다
zh: 税项不能为空

# CONTRACT_TAB_LOP_VALIDATE_UNIT
source: Unit may not be blank
ja: ユニットは空白にできません
ko: 장치가 비어 있지 않을 수 있습니다
zh: 单位不能为空

# CONTRACT_TAB_LOS_LIST_COL_AFTER_TAX
source: After tax
ja: 税引き後
ko: 세금을 공제 한 후에
zh: 税后

# CONTRACT_TAB_LOS_LIST_COL_COST
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价钱

# CONTRACT_TAB_LOS_LIST_COL_CURRENCY
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

# CONTRACT_TAB_LOS_LIST_COL_QUANTITY
source: Amount
ja: 量
ko: 양
zh: 量

# CONTRACT_TAB_LOS_LIST_COL_SERVICE_CODE
source: Service code
ja: サービスコード
ko: 서비스 코드
zh: 服务编号

# CONTRACT_TAB_LOS_LIST_COL_SERVICE_NAME
source: service name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh: 服务名称

# CONTRACT_TAB_LOS_LIST_COL_TAX
source: Tax(%)
ja: 税金（％）
ko: 세(%)
zh: 税（％）

# CONTRACT_TAB_LOS_LIST_COL_TOTAL
source: total price
ja: 合計金額
ko: 총 가격
zh: 总价

# CONTRACT_TAB_LOS_LIST_COL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# CONTRACT_TAB_LOS_TITLE_ADD
source: Add new service
ja: 新しいサービスを追加
ko: 새로운 서비스 추가
zh: 新增服务

# CONTRACT_TAB_LOS_TITLE_EDIT
source: Fix the service
ja: サービスを修正する
ko: 서비스 수정
zh: 修复服务

# CONTRACT_TAB_PAYMENT_COL_MONNEY_RECEIPT
source: Amount spent (VND)
ja: 支出額（VND）
ko: 지출 금액 (VND)
zh: 消费金额（VND）

# CONTRACT_TAB_PAYMENT_COL_MONNEY_REVENU
source: Amount collected (VND)
ja: 収集額（VND）
ko: 수집 된 금액 (VND)
zh: 收款金额（VND）

# CONTRACT_TAB_PAYMENT_COL_MONNEY_SUM
source: Total money (VND)
ja: 合計金額（VND）
ko: 총 금액 (VND)
zh: 总金额（VND）

# CONTRACT_TAB_RELATED_ERR_CPNTRACT_CODE
source: Contract required
ja: 契約が必要です
ko: 계약 필요
zh: 需要合同

# CONTRACT_TAB_RELATED_ERR_RELATIVE
source: Relations required
ja: 必要な関係
ko: 필요한 관계
zh: 需要联系

# CONTRACT_TAB_RELATED_LBL_CPNTRACT_CODE
source: Contract
ja: 契約する
ko: 계약
zh: 合同

# CONTRACT_TAB_RELATED_LBL_RELATIVE
source: relationship
ja: 関係
ko: 관계
zh: 关系

# CONTRACT_TAB_WA_LIST_COL_BEGIN_TIME
source: Start day
ja: 開始日
ko: 시작일
zh: 开始日

# CONTRACT_TAB_WA_LIST_COL_BOARD_NAME
source: Table name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름
zh: 表名

# CONTRACT_TAB_WA_LIST_COL_CARD_CODE
source: Work Code
ja: 作業コード
ko: 작업 코드
zh: 工作守则

# CONTRACT_TAB_WA_LIST_COL_CARD_NAME
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# CONTRACT_TAB_WA_LIST_COL_COMPLETED
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh: 进展

# CONTRACT_TAB_WA_LIST_COL_COST
source: Expense
ja: 費用
ko: 비용
zh: 费用

# CONTRACT_TAB_WA_LIST_COL_END_TIME
source: End date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh: 结束日期

# CONTRACT_TAB_WA_LIST_COL_LIST_NAME
source: List name
ja: リスト名
ko: 리스트 이름
zh: 列表名称

# CONTRACT_TAB_WA_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# CONTRACT_TITLE_ACTIVE
source: Subscribe to the contract / order comments
ja: 契約/注文のコメントを購読する
ko: 계약 / 주문 댓글 구독
zh: 订阅合同/订单评论

# CONTRACT_TITLE_INSTRUCTIONS
source: Instructions: Double click on the record to edit the contract
ja: 手順：契約を編集するには、レコードをダブルクリックします
ko: 지침 : 레코드를 두 번 클릭하여 계약을 편집하십시오.
zh: 说明：双击记录以编辑合同

# CONTRACT_TXT_FROM_DATE
source: Since
ja: 以来
ko: 이후
zh: 以来

# CONTRACT_TXT_SEARCH_BUDGET_F
source: Funding from
ja: からの資金調達
ko: 에서 자금 지원
zh: 资金来自

# CONTRACT_TXT_SEARCH_BUDGET_T
source: Funding to
ja: 資金調達
ko: 에 자금
zh: 资助到

# CONTRACT_TXT_SEARCH_TO_DATE
source: Date signed
ja: 日付署名しました
ko: 서명 날짜
zh: 签署日期

# CONTRACT_VALIDATE_ADD_CONTRACT_CONFIRM
source: Would you like to add this contract?
ja: この契約を追加しますか？
ko: 이 계약을 추가 하시겠습니까?
zh: 您要添加此合同吗？

# CONTRACT_VALIDATE_BUYING_CONTRACTS_REQUIRED_REQUIRED
source: Contract purchase required
ja: 契約購入が必要
ko: 계약 구매 필요
zh: 需要合同购买
